Наша задача ? 
Наша задача минимум - реализовать решенные практики (6 штук в папке solved) 
на платформе Ulearn.
Пока остановимся на этой цели.
К каждой практике необходимо добавить файл с тестами для проверяющий системы.
В нашем случае, это task.test.mjs.

Каковы сложности ?
Отладка в браузере - сложный процесс, еоторый не так просто организовать. В связи с чем мы подходим к практике след. образом:
1.Делим всю практику на небольшое кол-во методов(функций)
2. Покрываем тестами результаты этих функций
3. Радуемся жизни

Как будем работать ? 

По трелло (https://trello.com/b/nj7FjP1a/ulearn-%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B8)
Там мы видим градацию по карточкам.
Я буду делать структуру задачи, так как этот процесс довольно запутан. 
Все остальные работают над тестами, документацией. После 4 задачи начнем создавать новые практики, дабы восполнить недостаток оных.

Пока так, данный файл, ровно как и трелло и гит буду пополнятья по мере готовности)

UPDATE
Как работать с этой реализацией ?
Вариант реализации предполагает наличие двух копий одной задачи: 
Одна используется для запуска приложихи и тестирования его локально (данный вариант находиться в архиве и запускается посредством liveServer из Vs Code(например, но сервер обязателен)) 
Второй используется для запуска тестов. ЗАпускается через npm i
Здесь запускаются только тесты, для этого я использую WebStrom, где добавляю конфигуряцию Mocha, а далее устанавлеваю тестируемую директорию (директория, где находияться тесты)
Замечу, что копии хоть и похожи, но разные в плане проверок и методов запуска.

Также добавлю, о необходимости работать в разных ветках, не забудьте об этом)